Repository: jasonfint/WPFLib
Catalog: LanguageLocalizationHelper/LanguageRes.*.resx
Languages: zh_cn

source: About
zh_cn: 关于我们

# Auth
source: Authorize
zh_cn: Lic授权

source: Black screen
zh_cn: 黑屏肃静

source: Cancel
zh_cn: 取 消

# CheckRun
source: The application is already running,please don't run it repeat!
zh_cn: 程序已在运行，请勿重复运行！

# ChexkRunTitle
source: Check Running
zh_cn: 检测运行

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Config
zh_cn: 系统设置

# Error
source: Please go to CEMTS application install path and find the error Log!
zh_cn: 请到智慧云教育软件安装目录下Error文件夹中查看错误日志！

# ErrorTitle
source: Application Error!
zh_cn: 程序崩溃处理

# FcInfoLose
source: Can't get FusionCompute platform information!
zh_cn: 未能获取到FC平台信息！

source: Forbid mouse and keyboard!
zh_cn: 禁用键鼠

source: Forbid network
zh_cn: 禁止上网

source: Forbid USB
zh_cn: 禁用USB

# FunctionConfig
source: Function
zh_cn: 功能设置

source: Help
zh_cn: 帮助

# HelpCenter
source: Help
zh_cn: 帮助中心

source: Homework
zh_cn: 作业空间

source: Language:
zh_cn: 语言：

# LinkError
source: Link has errors,go for offline login?
zh_cn: 连接异常，是否切换离线登录？

source: Login
zh_cn: 登 录

# LoginFCFail
source: Login Fail！
zh_cn: FC平台登录失败

source: Logining
zh_cn: 登录验证中

source: Max
zh_cn: 最大化

source: Min
zh_cn: 最小化

source: My Cloud
zh_cn: 我的云盘

source: Null account or password!
zh_cn: 用户名或密码为空！

# NullCloudInfo
source: Can't get cloud address!
zh_cn: 未能获取到云端地址！

# NullSelectedVM
source: The vm you selected is offline!
zh_cn: 您选择的虚拟机未上线！

# NullTCAndVM
source: There is no terminal and vm online!
zh_cn: 当前无终端和虚拟机在线

# NullTeacherInfo
source: Can't get teacher information!
zh_cn: 未能获取到教师信息！

# NullToken
source: Can't get token information!
zh_cn: 未能获取到登录信息！

# NullVmWithFileDistribute
source: There is no vm online,can't use file distribute function!
zh_cn: 无虚拟机上线，无法使用文件分发功能！

source: Offline
zh_cn: 离线

# OfflineLogin
source: Offline
zh_cn: 离线登录

source: OK
zh_cn: 确 定

source: Online
zh_cn: 在线

source: Online Test
zh_cn: 在线考试

source: Password
zh_cn: 密码

source: Person
zh_cn: 人

source: Quit
zh_cn: 退出登录

source: Refresh
zh_cn: 刷新

source: Resource Share
zh_cn: 资源共享

# RestartAllVM
source: Attention:You are restarting all vms,do you want to go on?
zh_cn: 注意：您正在重启所有虚拟机，是否继续？

source: Restarting......
zh_cn: 正在重启，请稍后......

# RestartPartVm
source: Attention:You are restarting,do you want to go on?
zh_cn: 注意：您正在重启部分虚拟机，是否继续？

# RestartVmNULL
source: terminal's vm is offline!
zh_cn: 号终端的虚拟机未启动！

# RestartVmPostfix
source: terminal,do you want to go on?!
zh_cn: 号虚拟机，是否继续？

# RestartVmPrefix
source: Attention:Restart
zh_cn: 注意：重启

# ScreenReplayWithBroadcast
source: You can't use screen replay when broadcasting!
zh_cn: 屏幕广播的同时无法使用屏幕转播！

# SendCmd
source: Is about to restart, please wait.
zh_cn: 即将重启，请您稍候。

# SignInWithScreenBroadcast
source: You can't use sign in function when braodcasting!
zh_cn: 屏幕广播的同时无法使用电子签到！

# SignInWithStudentShow
source: You can't use sign in function when student showing!
zh_cn: 学生演示的同时无法使用电子签到！

source: Smoke
zh_cn: 烟雾

source: Total Students
zh_cn: 上课总人数

source: User Login
zh_cn: 用户登录

source: UserName
zh_cn: 用户名

source: Wrong account or password!
zh_cn: 用户名或密码错误！

source: Action
zh_cn: 操作

source: Add
zh_cn: 加 入

# AddedSameItem
source: You have added the same item!
zh_cn: 已经添加了相同的项！

source: Add File
zh_cn: 添加文件

source: Adding Order
zh_cn: 正在加入编号……

source: Add Order
zh_cn: 加入编号

source: Add order fail!
zh_cn: 加入编号失败！

source: Add order success!
zh_cn: 加入编号成功！

# AddOrderTerminalIp
source: Termina Ip:
zh_cn: 追加编号终端IP：

# AddressFilter
source: Address:
zh_cn: 过滤网址：

# AddTo
source: Add
zh_cn: 添 加

source: Add To Order
zh_cn: 追加编号

source: Air Conditioner
zh_cn: 空调

# AllFilesFilter
source: Files(*.*)|*.*
zh_cn: 所有文件(*.*)|*.*

source: Apply
zh_cn: 应 用

source: Arefaction
zh_cn: 除湿

# AuthFileFilter
source: AuthFile(*.xf)|*.xf|AllFiles(*.*)|*.*
zh_cn: 注册文件(*.xf)|*.xf|所有文件(*.*)|*.*

# AuthSuccess
source: Authorize Success!
zh_cn: 注册成功！

source: Auto
zh_cn: 自动

# AutoOrder
source: TC Order
zh_cn: 终端编号

# BaseConfig
source: Base
zh_cn: 基础设置

source: BlackList
zh_cn: 黑名单

source: Black Screen Words:
zh_cn: 黑屏肃静文字：

# Broadcasting
source: Screen Broadcasting
zh_cn: 屏幕广播中

source: Browse
zh_cn: 浏 览

source: Check
zh_cn: 验 证

source: Check File
zh_cn: 验证文件

# CheckService
source: Please check the service host!
zh_cn: 请先验证服务器！

# ClassAndCourse
source: Classes And Courses
zh_cn: 班级与课程

source: ClassModel Columns:
zh_cn: 班级模型列数：

source: ClassRoom Name:
zh_cn: 教室名称：

source: Class Template
zh_cn: 课程模板

source: Clear
zh_cn: 清除

source: Close Terminal
zh_cn: 关闭终端

# CommonFunction
source: Common
zh_cn: 常用功能

source: Cool
zh_cn: 制冷

# CreateVMByCurTemp
source: Do you want to create vm by current template?
zh_cn: 是否根据当前模板创建虚拟机？

source: Current File
zh_cn: 当前文件

source: Down
zh_cn: 下

source: End Class
zh_cn: 下课

source: Equipment Control
zh_cn: 设备控制

source: Export
zh_cn: 导出

# FailLoginFC
source: Login FusionCompute platform failed
zh_cn: 未能成功登录FC平台

# FileDistribute
source: SendFile
zh_cn: 文件分发

# FileDistributeSavePath
source: FileDistributePath:
zh_cn: 文件分发存放路径：

# FileDistributeWithNoTerminal
source: You can't use file distribute function because there is no terminal online!
zh_cn: 无虚拟机上线，无法使用文件分发功能!

# ForbidInternetType
source: Type:
zh_cn: 禁网方式：

# GetClassInfoFail
source: Unable to get classes information!
zh_cn: 未能正确获取班级信息！

# GetClassRoomInfoFail
source: Unable to get classroom information!
zh_cn: 未能正确获取教室信息

# GetCourseInfoFail
source: Unable to get course information!
zh_cn: 未能正确获取课程信息

source: Gree Air Conditioner
zh_cn: 格力空调

source: Heat
zh_cn: 制热

# HostResourceNotEnough
source: Host resource is not enough
zh_cn: 主机资源不足

source: Internet Config
zh_cn: 网络设置

# InternetFilter
source: URLFilter
zh_cn: 禁网过滤

# IsEndClass
source: The current class is in class,do you want to end class?
zh_cn: 该教室正在上课,是否下课？

# LeftRightWind
source: Left And Right
zh_cn: 左右扫风

source: Life Span:
zh_cn: 使用期限：

source: Light
zh_cn: 灯

source: Loading......
zh_cn: 加载中......

# LoseInfo
source: Lose some information,please check agagin!
zh_cn: 缺少必要信息，请检查！

source: Machine Code:
zh_cn: 机器码：

# MainNavigateFunction
source: Navigate
zh_cn: 主导航功能

# MaxCreate
source: Max Create Terminal:
zh_cn: 最大虚拟机创建数：

source: Media Air Conditioner
zh_cn: 美的空调

source: MergeRoom
zh_cn: 合并教室

source: Model
zh_cn: 模式

source: Name
zh_cn: 姓名

# NullPenTool
source: Can't find tool pen!
zh_cn: 未能找到画笔工具！

# NullSelectedStudent
source: Please selected a terminal!
zh_cn: 请先选中一名学生坐席

# NullStudentSignIn
source: There is no students signed!
zh_cn: 未有学生进行签到！

source: Number
zh_cn: 学号

source: Off
zh_cn: 关

source: On
zh_cn: 开

source: Order
zh_cn: 编号

# OrderFailBecauseOfOnline
source: The terminal reorder is already online,you can't reorder it！
zh_cn: 您所重新编号的终端已上线，不能加入编号！

# Ordering
source: Ordering,the number of ordered:
zh_cn: 终端编号中，被编号终端数：

# PlatformInformation
source: Platform
zh_cn: 平台信息

source: Projector
zh_cn: 投影仪

source: Projector1
zh_cn: 投影仪1

source: Projector2
zh_cn: 投影仪2

source: Projector3
zh_cn: 投影仪3

source: Projector Control
zh_cn: 投影仪控制

# ReadyToLeaveFileDistribtePage
source: File is sending,do you want to leave this page?
zh_cn: 正在下发文件，是否确定离开此页面？

# RemoveFromNavigate
source: function from navigate?
zh_cn: 功能从导航移除吗？

source: ReOrder
zh_cn: 重新编号

source: Resend
zh_cn: 重新发送

# ResourceIsBusy
source: Current resource is busy,please try again later
zh_cn: 当前资源被占用，请稍后

source: Restart Terminal
zh_cn: 重启终端

source: Return
zh_cn: 还原

source: School Name:
zh_cn: 学校名称：

# ScreebBroadcastWithScreenReplay
source: You can't use screen broadcast when screen replaying!
zh_cn: 屏幕转播的同时不支持屏幕广播

source: Screen
zh_cn: 幕布

# ScreenBroadcast
source: Broadcast
zh_cn: 屏幕广播

# ScreenBroadcastFrame
source: Broadcast Frame:
zh_cn: 屏幕广播帧率：

# ScreenBroadcastQuality
source: Broadcast Quality:
zh_cn: 屏幕广播画质：

# ScreenBroadcastStop
source: StopScreenBroadcast
zh_cn: 关闭广播

# ScreenBroadcastWithStudentShow
source: You can't use screen broadcast when studeng showing!
zh_cn: 学生演示的同时不支持屏幕广播！

source: ScreenCapSavePath:
zh_cn: 屏幕录制路径：

# ScreenConfig
source: Screen
zh_cn: 画质设置

source: Screen Relpay Terminal
zh_cn: 屏幕转播终端

# ScreenReplayWithStudentShow
source: You can't use screen replay when using student showing!
zh_cn: 学生演示的同时不支持屏幕转播!

# ScreenView
source: ScnView
zh_cn: 屏幕查看

source: Screen View Frame:
zh_cn: 屏幕查看帧率：

source: Screen view terminal
zh_cn: 屏幕查看

# SelectAuthFile
source: Please select the authorize file
zh_cn: 请选择注册文件

source: Select Class
zh_cn: 选择班级

# SelectClassAndCourse
source: Please select classes and courses first!
zh_cn: 请先选择班级和课程信息！

source: Select ClassRoom
zh_cn: 选择教室

source: Select Course
zh_cn: 选择课程

# SelectFiles
source: Please select files
zh_cn: 请选择文件

# SelectNullClassRoom
source: Current select classroom is null,please try again!
zh_cn: 当前选择的教室为空，请重新选择！

# SelectNullSchool
source: Current select school is null,please try again!
zh_cn: 当前选择的学校为空，请重新选择！

# SelectSavePath
source: Please select save path
zh_cn: 请选择存放路径

# SelectScreenReplayStudent
source: Please select screen replay source!
zh_cn: 请选择转播源学生坐席!

# SelectSendFile
source: Please select send files
zh_cn: 请先选择发送文件！

source: Send file success
zh_cn: 发送文件成功

source: Send Stop
zh_cn: 已停止

source: Send Success
zh_cn: 发送成功

# SerialNumber
source: Order
zh_cn: 序号

source: Service Host:
zh_cn: 服务地址：

# SetClock
source: Set sign in time
zh_cn: 设置签到时间

# Show
source: Showing
zh_cn: 演示中

source: SignedIn
zh_cn: 已签到

source: SignIn
zh_cn: 电子签到

# SigningToExport
source: Now is signing,you can't export report!
zh_cn: 正在进行签到，无法导出！

# SigningToQuit
source: Now is signing,are you sure to quit?
zh_cn: 正在进行签到，是否退出？

source: Situation
zh_cn: 情景模式

# SmartConrrol
source: Smart Control
zh_cn: 智能控制

source: Smart Room
zh_cn: 智慧教室

source: Sound:
zh_cn: 音频源：

source: Start
zh_cn: 开 始

source: Start Send
zh_cn: 开始发送

source: Start SignIn
zh_cn: 开始签到

source: Status
zh_cn: 状态

source: Stop
zh_cn: 停 止

source: Stop Send
zh_cn: 停止发送

source: Stop SignIn
zh_cn: 结束签到

# StudentShow
source: StuShow
zh_cn: 学生演示

# StudentShowStop
source: StopShow
zh_cn: 关闭演示

# StudentShowWithScreenBroadcast
source: You can't use student show when using screen broadcast!
zh_cn: 屏幕广播的同时不能开启学生演示!

# StudentShowWithScreenReplay
source: You can't use student show when using screen replay!
zh_cn: 屏幕转播的同时不能开启学生演示!

source: Success
zh_cn: 成功

# SupportFunction
source: Support
zh_cn: 辅助功能

# SureTo
source: Are you sure remove
zh_cn: 确定要将

# SureToCloseTerminal
source: Are you sure to close terminal?
zh_cn: 确定要关闭终端？

# SureToRebootTerminal
source: Are you sure to reboot terminal?
zh_cn: 确定要重启终端？

source: SwitchState
zh_cn: 开关状态

# TCIP
source: Terminal IP
zh_cn: 终端IP

# TCMac
source: Terminal MAC
zh_cn: 终端MAC

# TCNumber
source: Terminal Number:
zh_cn: 终端号码：

source: Temperature
zh_cn: 温度

source: Terminal
zh_cn: 终端

# TerminalCount
source: Terminal Number:
zh_cn: 终端数：

# TerminalManage
source: Terminal
zh_cn: 终端管理

source: Terminal Number
zh_cn: 终端编号

source: Terminal Order
zh_cn: 终端编号

source: Time
zh_cn: 时间

source: Tip
zh_cn: 提示

source: Total
zh_cn: 共

source: Total Percent
zh_cn: 总进度

source: UnReturn
zh_cn: 不还原

source: Up
zh_cn: 上

# UpDownWind
source: Up And Down
zh_cn: 上下扫风

source: URL
zh_cn: 网址

# VMReturn
source: Return to original vm:
zh_cn: 虚拟机还原：

source: WhiteList
zh_cn: 白名单

source: Wind
zh_cn: 送风

source: Forbid App
zh_cn: 禁止应用

# App
source: Application
zh_cn: 应用

source: Application:
zh_cn: 应用：

# BorbidAppType
source: Type:
zh_cn: 禁止方式：

source: Select
zh_cn: 选 择

# AddNull
source: Do not add an empty item!
zh_cn: 请勿添加空项

# AddSameItem
source: Do not add duplicate items!
zh_cn: 请勿添加重复项

# AppNameNull
source: Program name cannot be empty
zh_cn: 程序名不能为空

# SelectFilePath
source: Please select a file to distribute the storage path!
zh_cn: 请选择文件分发存放路径

# SelectRecordePath
source: Please select the screen recording storage path!
zh_cn: 请选择屏幕录制存放路径

# SetUsefulFz
source: The effective range of 1~60 frame
zh_cn: 帧率有效值范围1~60

# SystemConfig
source: System settings
zh_cn: 系统设置

# MergingRoomWithTcOrder
source: You can't use terminal order when merging room!
zh_cn: 合并教室的时候无法进行编号！

# AddZeroError
source: You can't add number zero!
zh_cn: 加入编号不能为0！

# ExistSameAddNumber
source: Add number already exist!
zh_cn: 已存在相同编号！

source: VM
zh_cn: 虚拟机

# ExeFliter
source: App(*.exe)|*.exe
zh_cn: 应用文件(*.exe)|*.exe

source: Info Incomplete!
zh_cn: 教室所需信息不完整！

# SignInInfo
source: Sign Infomation
zh_cn: 签到信息

# CheckAndHide
source: Don't show next time!
zh_cn: 勾选此项，不在显示！

source: Trial
zh_cn: 试用版

# AuthMsg
source: The application is
zh_cn: 您当前使用的是

# AuthFail
source: Authorize Fail!
zh_cn: 注册失败！

source: Not Sign In
zh_cn: 未签到

source: Path:
zh_cn: 路径：

# RestartAllFcVms
source: Will restart the classroom all virtual machines, whether to continue?
zh_cn: 将要重启本教室所有虚拟机，是否继续？

# NoneVmsStart
source: You have not yet created a virtual machine or FC platform login failed!
zh_cn: 您尚未创建虚拟机或FC平台登录失败！

# CdmNull
source: Your Cdm Address is null
zh_cn: 您的CDM地址为空

# AudioBroadcast
source: Audio
zh_cn: 音频广播

source: ChangeClass
zh_cn: 一键换课

source: ClassModel
zh_cn: 终端编号

source: DrawBroad
zh_cn: 网络画板

source: RestartVM
zh_cn: 重启虚拟机

# ScreenCapture
source: ScnCapture
zh_cn: 屏幕录制

# ScreenReplay
source: ScrReplay
zh_cn: 屏幕转播

source: TdChalk
zh_cn: 电子教鞭

# NullPdfTool
source: With out help file
zh_cn: 未找到帮助文档!

# WidthOutPdf
source: Not installed to open the PDF program!
zh_cn: 未安装可打开PDF的程序！

# HuaweiErrorCode
source: Error code
zh_cn: 错误码为

# HuaweiLinkError
source: Init auth instance fail,please retry
zh_cn: 初始化授权接口失败，请重试

# ExportMac
source: Derived information
zh_cn: 导出信息

# MacStart
source: Mac start address:
zh_cn: Mac开始地址：

# MacStartError
source: Mac address start error!
zh_cn: MAC最后2位可能存在越界危险！

source: FileReceive
zh_cn: 文件接收

# FileReceivePath
source: FileSubmitPath:
zh_cn: 作业提交路径：

# FileReceiveSavePath
source: FileSubmit path
zh_cn: 作业提交路径

source: VMIP
zh_cn: 虚拟机IP

source: VMMAC
zh_cn: 虚拟机MAC

# ReveiceOk
source: Reveiced
zh_cn: 接收完成

# BroadcastWithOrder
source: You can't order when screen broadcasting!
zh_cn: 正在进行屏幕广播，无法进行编号！

# Cdmaddr
source: Cdm address
zh_cn: Cdm地址：

# Fcaddr
source: FC address
zh_cn: FC地址：

# FCuser
source: FC info
zh_cn: FC账号：

# FileIsUsing
source: Can't check auth because of auth file is using!
zh_cn: 文件正在被使用！

# FileNotExist
source: There is no such file!
zh_cn: 文件不存在！

# IsRestarting
source: Restart the virtual machine. Please try again later.
zh_cn: 正在重启虚拟机，请稍后重试

# NullVms
source: There is no vm online
zh_cn: 虚拟机未上线

source: Time Out!
zh_cn: 连接超时

source: Open
zh_cn: 打开

# FCpathError
source: Your FC path error
zh_cn: FC地址错误

source: RoomNumber:
zh_cn: 教室编号：

# FCpwd
source: FC Password
zh_cn: FC密码：

# ErrorTime
source: System time error,please reset the time and try again!
zh_cn: 检测到系统时间设置错误，无法开启软件！

# UseTimeEnd
source: Your probationary time is end，dou you want to register?
zh_cn: 试用时间已到期，是否前往注册？

# UseTime
source: Limit Time:
zh_cn: 期限：

source: Day
zh_cn: 天

# UseState
source: Limit time
zh_cn: 试用

# OnlineStudents
source: OnlineStudent
zh_cn: 在线人数

source: OnlineTerminals
zh_cn: 在线终端数

# FcCreateNumber
source: The Create number：
zh_cn: 虚拟机创建个数：

# MaxCreateNumber
source: Max virtual machine creation
zh_cn: 最大虚拟机创建数为

source: Terminal State
zh_cn: 终端状态

source: VM State
zh_cn: 虚拟机状态

# ExistSameIP
source: The input ip has already online!
zh_cn: 此IP对应终端已上线，无法添加！

# ErrorCdm
source: CDM Error!
zh_cn: CDM地址错误

# NetError
source: Because of network reasons, can not check the progress of your.
zh_cn: 因为网络原因，无法为您查询进度。

# Exit
source: Are you sure to quit?
zh_cn: 确定退出？

source: Quiting
zh_cn: 软件退出中...

# FcCtrl
source: FusionCompute
zh_cn: FC平台

# sure
source: vms will restart,are you sure?
zh_cn: 台,是否重启？

source: vms,
zh_cn: 台，其中可重启

source: You have
zh_cn: 您共有

source: ResetVM
zh_cn: 虚拟机管理

source: Reboot
zh_cn: 重启

source: Reset
zh_cn: 还原

source: VM Name
zh_cn: 名称

source: Boot
zh_cn: 启动

source: All
zh_cn: 全选

# CNAinfo
source: CNA settings
zh_cn: CNA配置

# BMCInfo
source: BMC infomation
zh_cn: BMC信息

# CNAInfo2
source: CNA infomation
zh_cn: CNA设置

# SwitchSetting
source: Switch machine settings
zh_cn: 开关机设置

# MaxFileLength
source: Add file fail because file name length large than
zh_cn: 文件名称长度不能超过

source: Sure to reboot?
zh_cn: 是否重启选中的虚拟机？

source: Sure to reset？
zh_cn: 是否还原选中的虚拟机？

source: Sure to start?
zh_cn: 是否启动选中的虚拟机？

source: Sure to stop?
zh_cn: 是否关闭选中的虚拟机？

# NullClassTemplate
source: There is no class template!
zh_cn: 未查询到虚拟机模板！

# ServiceManger
source: Service
zh_cn: 服务器管理

source: Close Service
zh_cn: 关闭服务器

source: Open Service
zh_cn: 打开服务器

# MessageSend
source: Information has been sent
zh_cn: 信息已发送

# NullExe
source: Missing some of the system must be the tool that can not be sent
zh_cn: 缺少某些系统必须的工具，无法发送

# WithHost
source: The template you have selected has not been bound to the host.
zh_cn: 您所选择的模板尚未绑定主机

# CheckError
source: Check service error!
zh_cn: 验证服务器错误！

# LoseSchool
source: Lose schools information!
zh_cn: 缺少学校信息!

# NullCna
source: Miss CNA infomation
zh_cn: 缺少CNA信息，请更新CNA信息后重试

# AddIn
source: Add
zh_cn: 添加

# Delete
source: Del
zh_cn: 删除

# BMCUse
source: BMC Username
zh_cn: BMC 用户名

# CNAUse
source: CNA Username
zh_cn: CNA 用户名

# BmcPwd
source: BMC password
zh_cn: BMC 密码

# CnaPwd
source: CNA password
zh_cn: CNA 密码

source: Remove
zh_cn: 操作

# ServiceInfoAdd
source: Add
zh_cn: 服务器信息添加

# ServiceInfoList
source: Service Infomation
zh_cn: 服务器信息列表

source: Update
zh_cn: 检查更新

source: Login overtime！
zh_cn: 登录超时

source: Login fail!
zh_cn: 登录失败

# CloudUrlNull
source: Cloud url is null !
zh_cn: 云盘地址为空！

# HomeWorkUrlNull
source: HomeWork url is null !
zh_cn: 作业空间地址为空！

# OnlineTestUrlNull
source: OnlineTest url is null !
zh_cn: 在线测试地址为空！

# MinFileLength
source: File length is zero！
zh_cn: 文件长度为0！

# SameIpTerminal
source: There is already a same terminal whih the ip that input!
zh_cn: 已存在相同IP的终端！

# NullTerminals
source: There is no terminals!
zh_cn: 终端未上线！

# NullClassNumber
source: Please input classroom number!
zh_cn: 请输入教室编号!

# FileReceivePathNull
source: File submit path is empty!
zh_cn: 作业提交路径为空！

# ScreenCapPathNull
source: Screen capture path is empty!
zh_cn: 屏幕录制路径不能为空！

# FileReceivePathNotExist
source: File submit path do not exist!
zh_cn: 作业提交路径不存在！

# ScreenCapPathNotExist
source: Screen capture path dose not exist!
zh_cn: 屏幕录制路径不存在！

# TerminalOrderWithNetPlay
source: You can't use order when netplaying!
zh_cn: 开启网络影院时无法进行编号！

# RoomNumberValue
source: ClassRoom number range 1~1000
zh_cn: 教室编号范围1~1000

# CreateVMZero
source: Create number must greate than zero!
zh_cn: 创建虚拟机数必须大于0!

# SignInExportError
source: Can't find excel
zh_cn: 未找到Excel工具

# ExportLastSignIn
source: export last signin information?
zh_cn: 是否导出上次签到信息?

# CreateVmNumberNull
source: Please input create vm number!
zh_cn: 请输入创建虚拟机数!

# ErrorFcPath
source: Wrong fusion compute url!
zh_cn: FC地址不正确!

# ForbitNetWithChange
source: Please release the net forbidden first!
zh_cn: 请先接触禁止上网再切换!

source: FileSubmit
zh_cn: 作业提交

source: Error mac!
zh_cn: mac地址不合法！

# ChangeRoomNumber
source: Be sure to class over and reply after reboot!
zh_cn: 修改教室编号请先下课，重启软件后生效！

# MoreThanTwoClassVM
source: There is already more than two classroom's vms running!
zh_cn: 已有两个不同教室编号的虚拟机存在！

source: SendFail
zh_cn: 发送失败

source: Fail
zh_cn: 失败

# FileUsing
source: File is using,send fail!
zh_cn: 文件正在使用，发送失败！

# SameMac
source: Create vm fail because there is same mac!
zh_cn: Mac地址重复，创建失败！

source: CEMTS
zh_cn: 智慧云教育

# FcRemoteDisconnect
source: Remote service is unvaliable
zh_cn: 无法连接远程服务器

source: Init disk fail
zh_cn: 初始化硬盘信息失败

source: Init auth fail!
zh_cn: 鉴权接口初始化失败！

# PathLegthWrong
source: The path selected is too long!
zh_cn: 路径过长,请重新选择！

# ScreenReplyStop
source: Stop Reply
zh_cn: 停止转播

source: Fixed
zh_cn: 固定

source: CloseVM
zh_cn: 关闭虚拟机

# ScreenCapWithNetPlay
source: You can't use screen capture when netplaying!
zh_cn: 正在播放网络影院，无法录制屏幕！

source: ScreenResolution:
zh_cn: 广播分辨率：

# FileNameTooLong
source: Sure to ignore the files that name length over and go on?
zh_cn: 是否忽略过长文件名并继续添加？

# ResolutionChangeWhenBroadcast
source: Please restart broadcast because resolution has changed!
zh_cn: 屏幕分辨率已更改，请重新开启屏幕广播！

# SignInWithNoVms
source: You can use signin because there is no vm online!
zh_cn: 无虚拟机上线,无法使用电子签到!

source: OverClass
zh_cn: 下 课

source: StartClass
zh_cn: 上 课

source: TaskList
zh_cn: 任务列表

# SelectClassTemplate
source: Please select the class template！
zh_cn: 请先选择课程模板！

# ThereIsNoVms
source: The classroom has no vms on calss！
zh_cn: 本教室无虚拟机正在上课！

# ClassStatus
source: Status:
zh_cn: 状态：

source: OffClass
zh_cn: 未上课

source: OnClass
zh_cn: 上课中

# ChangeClassTemplate
source: Sure to change class template?
zh_cn: 是否切换课程模板？

# ErrorLicence
source: Licence content error!
zh_cn: 授权文件内容错误，请联系软件开发商！

source: MachineCode error!
zh_cn: 机器码不匹配，请联系软件开发商！

# ReturnNormal
source: Return normal size
zh_cn: 向下还原

# Exam
source: OnlineExam
zh_cn: 在线考试

source: ExamSetting
zh_cn: 在线考试试题设置

# InitilizeFail
source: Initilize fail,please restart the software!
zh_cn: 初始化失败，请重启软件！

# FilterConfigFileIsError
source: The filter file is broken,please restart the software to recovery!
zh_cn: 检测到过滤文件被破坏，请重启软件重置恢复！

# FuncConfigFileIsError
source: The function file is broken,please restart the software to recovery!
zh_cn: 检测到功能配置文件被破坏，请重启软件重置恢复！

# ServiceConfigFileIsError
source: The service file is broken,please restart the software to recovery！
zh_cn: 检测到服务器配置文件被破坏，请重启软件重置恢复！

# TerminalConfigFileIsError
source: The terminal file is broken,please restart the software and resort all terminals!
zh_cn: 检测到终端记录文件被破坏，请重启软件恢复并重新进行编号!

source: Insert
zh_cn: 增加

source: Result
zh_cn: 结果

# SameIPAdded
source: The IP is added!
zh_cn: 已添加该IP的终端！

# AddTCNullIP
source: Add ip is empty!
zh_cn: 加入终端IP为空

# AddTCNullNumber
source: Add number is empty!
zh_cn: 加入终端编号为空

# ScreenReplyError
source: Screen reply open error,please try again!
zh_cn: 屏幕转播开启播放器异常，请重试！

# FileSubmitLowSpace
source: File submit insufficient disk space!
zh_cn: 作业提交磁盘空间不够

source: File
zh_cn: 文件

source: ExamPaper
zh_cn: 试卷

source: Scantron
zh_cn: 答题卡

source: Minute
zh_cn: 分钟

source: Exam paper path：
zh_cn: 试卷路径：

source: ExamTime：
zh_cn: 考试时间：

# DocFileFilter
source: Word Documents(*.doc;*.docx)|*.doc;*.docx
zh_cn: Word文档(*.doc;*.docx)|*.doc;*.docx

# ExamTimeError
source: Please input legal time!
zh_cn: 请输入合法数字

source: Warning
zh_cn: 警告

source: Judgement
zh_cn: 判断题

source: MaxSelect：
zh_cn: 最大题项：

source: MultipleChoice
zh_cn: 多选题

source: QuestionNumber：
zh_cn: 题数：

source: Score：
zh_cn: 分数：

source: SingleChoice
zh_cn: 单选题

# InputNumberError
source: Please input number less than 100!
zh_cn: 输入值不能超过100！

# AddNumberError
source: Add number is less than 1000!
zh_cn: 加入编号过大！

# SetPaperPath
source: Please select paper path!
zh_cn: 请先设置试卷路径！

# SetPaperTime
source: Please set exam time！
zh_cn: 请设置考试时间！

# SetQuestion
source: Please set question kard
zh_cn: 请先设置答题卡

# SingleChoiceSelectNull
source: Please set single choice answer!
zh_cn: 请先设置单选题答案！

# JudgeAnswerNull
source: Please set judgement answer!
zh_cn: 请先设置判断题答案！

# MultipleChoiceAnswerNull
source: Please set multiple choice answer!
zh_cn: 请先设置多选题答案！

source: EditPaper
zh_cn: 修改试卷

source: StartExam
zh_cn: 开始考试

source: RightAnswer：
zh_cn: 正确答案：

source: StudentName：
zh_cn: 姓名：

source: StudentNumber：
zh_cn: 学号：

source: HandExam
zh_cn: 交卷

# GotScore
source: Score：
zh_cn: 得分：

# AppMes
source: Some of your applications have been banned.
zh_cn: 您的某些应用已被禁止运行

# CanotConnect
source: Unable to connect to the remote server!
zh_cn: 无法连接远程服务器！

# CeAppMes
source: Has canceled the ban on your application
zh_cn: 已取消禁止您的应用

# CeMouseMes
source: You can use your mouse and keyboard.
zh_cn: 你可以使用你的键鼠了

# CeNetMess
source: Has canceled your ban on the Internet
zh_cn: 已取消您的禁止上网

# CeUsbMes
source: You can reuse your USB interface
zh_cn: 您可重新使用您的USB接口

# ChangeLang
source: switch language
zh_cn: 切换语言
